Pagina de prueba

Se edita este texto para verificar que se crea la rama cabecera "header" en github

Main 1

Salu2

git stash es para guardar cambios temporalmente, 
git stash branch <nuevarama> para crear una rama con los cambios guardados 
git stash list revisa la lista guardada
git stash drop elimina la lista

git cherry-pick es para traer un commit ya hecho, util para mandar pruebas 

git reset -- (hard o soft) dependiendo de la situacion permite traer de nuevo los archivos desde algun commit

git grep -n color permite buscar la palabra color en el proyecto y en que lineas esta
git grep -n "
"

git shortlog -sn: muestra cuantos commit han hecho cada miembro del equipo.
git shortlog -sn --all: muestra cuantos commit han hecho cada miembro del equipo, hasta los que han sido eliminados.
git shortlog -sn --all --no-merge: muestra cuantos commit ha hecho cada miembro, quitando los eliminados sin los merges.
git blame ARCHIVO: muestra quien hizo cada cosa línea por línea.
git COMANDO --help:muestra como funciona el comando.
git blame ARCHIVO -Llinea_inicial,linea_final: muestra quien hizo cada cosa línea por línea, indicándole desde qué línea ver. Ejemplo -L35,50.
git branch -r: se muestran todas las ramas remotas.
git branch -a: se muestran todas las ramas, tanto locales como remotas.

En esta parte se hara un good night world